1.
Codice ridondante a causa delle due liste di archi uscenti ed entranti che manipolano proprietà differenti di Arco.
Si potrebbe inserire in paramentro opzionale nel costruttore della lista. Se il parametro opzionale è presente esegue dei metodi, in alternativa
degli altri. Però avrei comunque del codice ridondante in un'unica classe.

2.
Lista adiacenza per rappresentare le adiacenze.

3.
Va bene lista doppiamente concatenata?
Applicare patterne dei prototipi (sottoclassi) alle liste.
https://www.html.it/pag/55411/prototipi-e-classi/
http://www.datrevo.com/la-classi-in-javascript/