1.Durante la conversione da json a oggetti, come faccio a passare il nodo giusto nel costruttore dell'arco? Risolto con complessità n^2, si può fare di meglio?

2.Sembra esserci una proprietà transitiva:
    se ho un arco tra 1 e 2 e ho un arco tra 2 e 3, allora l'arco (2,3) sarà presente nella lisa delle adiacenze del nodo 1.
!!!il contenuto delle liste è corretto!!! come si intuiva dalle dimensioni!!!
Possibile errore di stampa?

Capito:
-Il nodo 1 aggiunge alla lista di adiacenti l'arco (1,2) che avrà prev e next null
-il nodo 2 aggiunge alla lista di adiacenti l'arco (1,2) che avrà prev e next null
-il nodo 2 aggiunge alla lista di adiacenti l'arco (2,3) che avrà next null ma prev (1,2). Questo comporta che (1,2)
avrà come next (2,3) e che nella lista del nodo 1 ora (1,2) avrà come next (2,3).
Questo non accadeva con le altre liste perchè ogni arco era univoco (entrava in un solo nodo ed usciva da un solo nodo),
ora invece è adiacente a due nodi che vanno in conflitto.
Come risolvere?? Struttura dati differente? Ottengo la lista adiacenti come somma delle liste precedenti? potrei avere lo stesso problema.
